שאלה 3:

Binary Search
 הוא אלגוריתם לחיפוש איבר במבנה נתונים ממויין (לרוב מערך/רשימה). אלגוריתם חכם שבנוי על חיפוש איבר על מערך או רשימה לרוב שידוע שמסודרים בצורה מסוימת לדוגמא מהגדל לקטן. לדוגמא חיפוש איבר במערך מהקטן לגדול נלך לאיבר האמצעי ונבדוק אם האיבר המבוקש גדול או קטן ממנו ככה כבר הלכה לנו חצי רשימה וככה ניתן לעשות את זה שוב ושוב באופן יעיל עד למציאת המספר המבוקש. 


סיכום מבחן. 
היה לי את האמת מבחן כיף מאוד אני מאוד התחברתי לקונספט של למידה עצמית עם הצאט וכזה. היו המון נושאים את האמת כמעט כולם שלא ידעצי אז הייתי צריך ממנו עזרה והוא גם כתב חלק מהמחלקות שפשוט היה לוקח שעות לכתוב לבד אבל סך הכול את הרעיון הכללי מאחורי הדברים הבנתי. התחברתי לשאלה 4  עם הלוח שנה ו5 זה היה מהנה להתעסק גם קצת עם UI ושרתים היה לי מגניב וכיף את שאלה 2 לא הבנתי וגם לא ניסיתי להבין. לסיכום נעזרתי רבות בצאט אבל גם לא ויתרתי לו ואחרי כל דבר שהוא אמר ביקשתי הסבר על דברים שלא ידעתי או הבנתי ולא רק העתקתי קוד שאני חושב שזה חשוב מאוד. שאלה 1 הייתה מאוד דומה לדברים שעשינו בקורס פשוט פחות הבנתי את התחביר שלה אבל בסופו של דבר הצלחתי. 